Kiedy będziemy używać rekurencji.
To jest rola, którą lubię używać.
Kiedy dochodzi do skomplikowanych problemów, takich jak przechodzenie lub przeszukiwanie drzew lub wykresów,
coś, o czym będziemy rozmawiać za pomocą wykresu dla wyszukiwania i głębi dla
rekursji wyszukiwania, jest naprawdę przydatne i lepsze niż iteracyjne podejścia, a my sortujemy przedmioty.
Zdarzają się również przypadki, w których preferowana jest rekurencja, a jeśli chodzi o rekursję, to zasady, które
lubię stosować za każdym razem, gdy używamy drzewa lub konwertujemy coś do drzewa.
Zastanów się nad rekurencją, aw pytaniu do wywiadu są trzy kluczowe kwestie, które mogą
wywołać rekurencyjne rozwiązanie. Jednym z nich jest to, że problem można podzielić na kilka podtroblemów, które są mniejszymi instancjami
tego samego problemu, takimi jak ćwiczenia z liczbami Fibonacciego lub Factorial.
Możemy je rozbić na małe drzewa, które rozpadają się na mniejsze i mniejsze kawałki.
Są to z natury problemy rekurencyjne.
Innym czynnikiem jest to, że każde z tych przypadków problemu ma identyczny charakter.
To są obliczenia, które musimy zrobić, są prawie takie same.
Mogą to być mniejsze wartości, ale rzeczywiste obliczenia pod nimi są takie same.
Raz po raz po raz.
I wreszcie trzecia kwestia jest taka, że te rozwiązania, jeśli rozwiążesz mniejsze problemy, te węzły
liści tego drzewa i je połączysz.
To rozwiązuje problem, który jest w zasięgu ręki, to rozwiązanie rekursywne, z którego możesz skorzystać.
Zobaczysz wiele podziałów i podboju za pomocą rekursji.
Pamiętaj, dziel i rządź, o których wspominaliśmy, kiedy doszliśmy do lekcji struktury danych drzewa,
to trochę jak przeglądanie książki telefonicznej, gdy szukasz Bell w książce telefonicznej.
Nie zaczniesz od a i po prostu przejdziesz po jednej stronie od lewej do prawej strony.
Nie, zwykle dzielisz książkę telefoniczną pośrodku lub próbujesz przejść do sekcji B
książki telefonicznej i zaczynasz dzielić problem na stronę, dopóki nie zbliżasz się coraz bardziej do tego
typu pytań, które zwykle zawierają rekursję.
A ponieważ wiemy, że jedną rzeczą, którą mogą rekurencje, nie jest to, że mogą sprawić, że zadania
będą bardzo łatwe, takie jak te typy problemów.
Właściwie to zachęcam do napisania własnej funkcji trawersu, której używamy w naszej strukturze danych
drzewa.
Jest to coś, do czego dojdziemy, gdy dojdziemy do wyszukiwania i sekcji algorytmu, ale jeśli
chcemy się zmierzyć.
Zobacz, czy potrafi napisać funkcję policzenia, tak jak to zrobiłem tutaj, używając rekursji, a następnie spróbował
napisać kod z pętlami.
Zobaczysz, że z pętlami takie rzeczy jak przemykanie drzew to ból głowy.
Mogę to nawet zrobić na czubku głowy z rekurencją.
Z pętlami zwykle trzeba utrzymywać stos, aby śledzić różne rzeczy.
I to naprawdę dodaje wiele złożoności.
Tak więc użyj poniższych zasad, aby zauważyć, kiedy problem rekurencyjny pojawia się podczas wywiadu.
Zostawię dla ciebie jeszcze kilka ćwiczeń po tym filmie, ale jak zobaczymy, powrócimy do tego
tematu, kiedy przejdziemy do sekcji innych algorytmów, a sprawy zaczną być coraz wyraźniejsze.
Zobaczę w następnym.
Kok.